
Aver aquí la anécdota que te había mencionado ßrenda:
Sienta bien que sea quien promueve su idea, creo es por que me agrada mucho colaborar y dar mi ayuda jeje


La mayor de ambas me soltó ese datito que al principio me pareció medio sorprendente y curiosamente entretenido, cuanto más lo pensaba, más sentido tenía jajaja, y por la sincera curiosidad te lo cuento ahora Brenda.  Me dijo que a veces, cuando tiene que pasar varias horas frente a la compu —ya sea trabajando, estudiando o incluso jugando— se pone tacones.(a todo el resplandor de mujer siendo chica tranquila. Imponiendo su buen calzado, pudiendo ser cualquiera en realidad que la ponga un tanto empinada[importante] y más alta) jsjsjs. Y estando ahí nice, toda femenina, sin salir ni tener algún asunto de importancia ni nada.n.n


Yo pensé que era algo 100% estético o solo por costumbre, pero me explicó que no, que en realidad lo hace porque ve que hacerlo consigue cambiarle el "chip mental". Dice que al ponerse tacones siente que su cuerpo entra como en un modo más activo, más enfocado, como si su postura se alineara con su intención para sentirse más a la altura ante cualquier cosilla y weno confirma que le funciona a ambas y pasaron este dato así como con la confianza que se consigue por ser buen escucha 😅 .  Eso da ayuda a no desenfocarse ni tirarse al sofá con flojera, jajaja ✨
Según ella, es como un pequeño ritual personal que la pone en modo productividad sin tener que hacer nada más raro. Y también le da como un empujoncito anímico, sentirse bonita o firme, aunque no haya nadie mirando.(Y yo, aäa no soy cualquiera ya veo que amables)  Y no sé, la verdad, me pareció una idea tan fuera de lo común pero tierna al mismo tiempo.


Yo no tengo cómo probarlo, claramennte jaja, weeno de hecho si que tuve una linda etapa así que tengo experiencia 😉jajs 
 jeje, debido a mi contexto de vida emm, les dio  curiosidad si eso realmente su ocurrencia le funcionaría a más chicas. Pensé en ti —con la mayor capacidad y respeto— te considero alguien femenina con prácticas tan de estilo pretty astuta/instruida en la práctica como estas morras, a tu estilo y con actitud para aplicar esa idea descubierta de casual. 😌
Si te dan ganas de intentar de su gesto presente toda simpática, me lo puedes contar sin pena alguna, claro fue por contentarlas a difundirlo con alguien importante, ahí con nuestra confianza en aumento, valdrá con solo mencionarme este gesto jeje, ya por mi propia curiosidad me encantaría saber qué tal te fue Brenda. 
Capaz descubres que no es tan raro como suena y hasta se vuelve uno de esos secretitos personales que hacen especial tu rutina. 