Quiero comenzar indicando que mi estilo de ser también fue un resultante directo al temita del contemplar a una buena chica de jugar en tacones, la razón por la que me contenta este gesto de valor lo entenderás pronto, el por qué trato con un respeto a las mujeres como si de mis hermanas se tratasen, y weno pasa a ser tolerable y tranquilizador en tornar el ambiente en un estado tranquilamente y pacífico jeje

Si que he conservando un estilo fijo e irónico de ser divertido al intentar. Sé que no es tan necesario destacar.

El motivo principal de que el gesto capte mi atención, diría aprecio a una idea bastante marcada de mi madre siendo un ejemplo.

Comenzaré diciendo que habían cosas que no se pudieron dedicar o dirigirme, llegar a formarme, había mayores necesidades que de criarme bien;
yo soy bien ahora como soy por mi propia cuenta,
yo mismo me eduqué y decidí ser resiliente y bueno en lo que llegue a proponerme,
nadie me lo hizo ver, prestando plena atención a bueno y que puede llegar a sumar en mi formación,
la educación siempre era el punto obstinado que me exigían, tal cual soy así por qué busco siempre evitar que alguien llegase a pasar por lo mismo que yo,
puede que me note mayormente serio es solo que no podía dejarme llevar por emociones,
pero son tan sinceramente fuertes que weno queda en ver por mi salud jsjs,
mi infancia en mi tiempo proactivo resultó ser bastante 'sobreprotectora~abandonante al mismo tiempo y con grande soledad y de afecto(no salía de casa, mi madre salía por la puerta para traer el dinero a la casa, una idea sencilla presente hasta ahora.

Y sí, siempre desde que tengo conciencia tenía tacones y salía así siempre, actualmente que tiene más ay
Asimismo fue un ejemplo también para mi prima-hermana(no la del protip sino ya era su hermana un tantico mayor de ella pero siendo mi menor) ya que la vida de la hermana de mi madre fue bastante semejante, la presente dificultad, buscar y encontrar sobresalir desde la extrema pobreza, era un reto.. ahora mismo ambas son docentes, mi tía y mi madre, por la rama de educación especial y ayudo a mi madre en temas avanzados de ofimática.

Lo puedo reconocer de estos tiempos, era lo aplicado, inteligente y enérgico que era, para volver a casa con las tareas hechas, sin llamarme la atención en lo social, no lo sentí ni bueno ni malo encontrarme jugando y buscando que cosas hacer siguiendo mi curiosidad y bueno haciendo y terminando lo importante, ya me entretenía en soledad, mi madre si llegaba a recogerme(casi siempre fuera de casa) y mi papá(bastante lejano en todo aspecto.. hasta ahora).

A partir de querer jugar o hacer algo distinto pos reconozco que captaba mi atención por esas pisadas tan sonoras[me doy a proponer que podrías así hacerlos sonar y darme confianza que estas así, claro hablando aparte de las fotos ya sabes, talvez darte la libertad creativa de cuando andemos en llamada. solo es una idea curiosa, pero está divertida Brenda jeje]; así que también que ponía a jugar con ellos ujum
Recuerdo que tiempo después,  mi otra prima (sip, aún me refiero a la sister de la protip), en una ocasión se entró a donde estaba sin permiso al cuarto de mi madre y con el enfoque de inocente y atenta infante como recién llegada no juzgo nada y con un enfoque indiferente pero atento creo fui yo la que la invitó con idea que se entretendría o ella fue quien le señaló a que intentase a jugar siendo alguno de los casos jeje, ella se entretuvo igual.



Y resulta que pasaba el tiempo sin inconvenientes y sin supervisión, sep, de sus clases. Ahí te planteas que si venía siempre a jugar después de aquella vez, eera muy seguro que también estaba siendo abandonada dentro de su casa; así que correspondí a esa compañía, apoyo emocional mutuo y razonable.. [Ahora mismo resulta ser tan perspicaz cuando se trata de mí, y no hay discrepancia alguna con el tema, es realmente adecuado ser así entre nosotros, al final somo familia, y siendo asertivos o pasivos, colaboramos en lo de ser bueno uno con el otro. Solo tenemos semejanza mi mejor compresión de los demás ahora mismo, las aptitudes e intereses si son lo que nos diferencia, todo ya asimilado y aceptado que puedo decir que "relax & tranqui" xd]
Y con esta misma ausencia fue lo que había vuelto un investigador que indaga preciso, ante cualquier situación veo comprendo y resuelvo lo más inmediato que puedo en corto tiempo, con una buena atención y excelente comprensión al prójimo, de tanto en estar en espectador como talvez apoyar puntual y sinceramente entregado cuando es un trabajo en conjunto, hasta estos días.
Siendo consecuencia la razón de mi atención fija ante este detalle de skill que se pro-ponen xd
Ahora mismo diría que tengo una habilidad no tan necesaria a usar al ser un chico, aunque solo fue como que por entretenerme, ya tiene un buen de años lo había dejado jeje Igual me haya ayudado a tener una mejor conciencia muscular en mi equilibrio corporal está bastante activa, rápida y refinada todo aprendizaje bn útil jajaja xDD
Bueno, compactando el resumen; soy distintivo ante este gesto, puedo decir ser una imagen directa de idea de esfuerzo más allá de lo que se puede creer a simple pensar, será que buscaba a una mejor amiga para decirlo, una que puede llegar a grado que pueda llegar a demostrarme y semejante a mi madre, con concepto de mujer claro y bastante respetable, siendo amable con el tema, así como necesidad de sentir valía a lo que pueda relatar y considerar de verdad la atención del gesto y así sentirme realizado a lo que pueda decir, ya lo siento bonito de cuidar y ser atento en las cosas, o ya que simplemente me gusta saber que tengo amistades que puedan llegar a ser tan atentas en ayudar a una persona así como yo lo hago con los demás, tanto que me da curiosidad de poder encontrar a una persona que bueno predisponga a ser fotogénica en ser atenta en atenderme este punto sencillo y llegase ser buena chica entacones, ee no quiero dar penas ni dar una imagen incomoda, mira que por tanto pensar, debo reconocer que tengo en claro es que el gesto de una acción me vale mucho más que las apariencias o palabras ya que en un principio tuve una gran necesidad y mucha ausencia, ya sea por contar algo o reconocer que hice algo bien para mantener una conciencia de verdad y no caer de mente, no quisiera ni pensarlo.
En fin, eres la primera en saber cosas que siento que, en parte, tiene sentido que, mucho tiempo he vivido sin haber aprendido a estar tan con la familia, pero soy socialmente correcto, el hecho de no ser y enseñado convivir con ellos, weno ahora quería una buena escucha,
Actualmente puedo decir que tengo mi propia madurez mental y también sé que fue realmente bueno habértelo contado, mostré mi convicción así que está bien mostrarme tan seguro de lo que dije.
Y weno ya terminé mi texto sincero jejjejs